Meus pensamentos me invadem e começo a falar comigo mesmo. Eu fiz violência com meu próprio coração. Já não consigo 
mais decidir entre me matar e me amar. Tenho nojo de meu corpo. O meu reflexo não revela quem eu realmente sou. Não 
passo de uma fraude, e meu corpo é meu próprio disfarce. Na maior parte do tempo, sou apenas um museu de coisas que 
quero esquecer. Eu evito meu olhar no espelho; eu não tenho interesse em descobrir como é encontrar meus olhos.
O monstro que matei aparece ao meu lado novamente.