- Perdemos a capacidade de sentir. Qualquer coisa, sequer sinto meus pés na terra desses pastos verdes. Não sinto 
toque, paz, raiva, dor, vontade de chorar. O único sentimento de desejo que tenho é de voltar a sentir, o que, por 
si só, é o sentimento de sentir. Os sentimentos são a base da vida. Sentir é viver, e já não mais sinto nada. Sou 
um cadáver que anda e que a morte ainda não levou, mas anseia fervorosamente por esse momento. Sinto mais saudades 
de quando eu senti do que sequer lembro do sentimento. E nos meus dias mais silenciosos, lembro-me um pouco mais.