Já estou cansado de andar. Estou cada vez mais fadigado. A morte que tanto procurei parece bater a porta de meu corpo,
finalmente poderei descansar. Mas a morte não quer me dar seu alívio. Encontro o que parecer ser o fim: um velho 
senhor senta-se em sua cadeira marrom de madeira a frente da porta do farol. Ele mostra uma experiência sem igual em 
viver, se isso sequer exista. Seu óculos estavam caidos, como se mal parecia gostar de ficar em seu rosto, tamanho o 
tempo em que haviam vivido juntos.  Seu olhar mórbido mostrava o cansaço do passado, e talvez até medo. O homem segurava 
uma caneta preta já também velha e escrevia em seu papel, que imitava em característica o próprio dono. Agora ele me olha 
e parece me julgar, novamente.