Depois do homem, sigo andando roboticamente pela estrada vertical. Enquanto caminho continuo a lembrar daquele e seu 
piano. Minha mente decide então, focar no que me espera no topo do farol, com uma curiosidade cada vez crescente. Eu
não havia notado isso antes, mas a escada era formada em um modelo quase luar, no sentido de realmente parecer uma
lua. Digo isso com estranheza, pois sequer sei o que seria uma lua. Ainda sim, sinto que se parece com tal coisa.

Degrau após degrau. Um pé. Dois. Um. Dois. Um. Dois. E foi essa história durante um tempo que já não importa mais.Não
que realmente tenha importado em algum momento. 