Vejo uma escadaria a minha frente. Não vejo seu fim. Começo a andar despretenciosamente. O tempo parece perder seu sentido aqui dentro. Não sei dizer quantos passos ou degraus andei. Deixo de prestar atenção à minha volta e continuo andando. Roboticamente. Maquinalmente. Humanamente. Meus pensamentos me invadem e me tomam conta: Sou um humano falho desde o nascimento. Estou cansado de mim mesmo. Algum dia ficará mais fácil? Poderei me trocar olhando o espelho? Deitarei sem cubrir meu peito? Tomarei meu banho sem fechar meus olhos? Preciso que isso tudo melhore. Sei, contudo, que sou culpado de tudo isso. Ainda que outros tenham tentado isso antes de mim devo continuar e tentar. Só tentar. Milagrosamente, vejo um homem a minha frente, em uma sala ao lado dos milhares de degraus que ainda pareciam estar ansiosios por serem caminhados sobre a minha frente. O homem estava perfeitamente em pé, como se representasse ser incorruptível e perfeito, mas, ironicamente, pelo destino talvez, tal homem não tinha uma mão. Ele usava uma vestimenta amarela-sol por todo seu corpo, deixando a mostra apenas seu abdomen, rosto e seu braço esquerdo (o mesmo que não possuia mão). Tinha uma pele clara como uma pintura em branco, e cabelos tão loiros como o pasto que havia apreciado anteriormente.