Sim, de fato, a primera vista parece-te algo estranho a ser pedido, mas vou justificar tal fala: sou velho, já 
vivi muito nessa vida errante e inócua de meu próprio mundo, tanto que a juventude já deixara meu corpo totalmente,
quase em nojo ao que me tornei. Sou um soldado, não mais em motivo de guerra. Tornei-me inútil no que fora criado 
para ser, para pertencer ao campo de batalha. Agora, meu objetivo é aprender a tocar piano. Não quero mais pertencer
à guerra. Por tal motivo preciso de uma mão (perdida no passado distante de minha luta).