Digo a ele que não possuo nenhuma mão de reserva e que não gostaria de perder as que tenho agora. Ele me responde sem
mágoas ou decepções, entendendo perfeitamente a situação em que eu acabara de ter sido apresentada. Parece que isso era 
comum pra ele. Outros com certeza já responderam o mesmo que eu. Percebo mais a fundo da sala em que ele está que de fato 
há um piano perfeitamente intocado, em condições inigualáveis, apenas esperando as carinhosas mãos (incompletas) do ex-soldado.
Ambos de fato parecem ter uma ligação especial. Fico levemente triste pela separação dos dois. Algum dia espero que tenham 
seu encontro.