Continuo não querer me findar. Quando esse dia chegar, estarei de pé e firme para ser levado. Também não vou lutar contra o destino do homem. Não sou 
mais importante do que qualquer um. Ainda sim sou eu. Só posso ser eu. 

As minhas outras duas mãos voltam para seu lugar. Ainda sim, deixo a espada cair no chão. E eu percebo, que não importanto o lugar em que esteja, seja
em um pequeno quarto cheio de pensamentos, ou nesse infindável universo de estrelas e montanhas, está tudo em minha mente.

Começo a andar para ainda mais do cemitério. Cada vez menos consigo ver o que está a minha frente. A escuridão me abraça.