Ainda no salão de chegada, percebo que alguns manequins não me olham: estão fixados em um símbolo no chão. Estranhamente 
me sinto familiarizado com tal, mesmo sem ter visto qualquer tipo de imagem durante minha existência. Um boneco em específico 
se diferencia por apenas apontar sem seus dedos para uma parede vazia à minha frente.  Observo que, logo na frente, à esquerda
depois da parede, há um banheiro comum e com porta escancarada (que aparentava ser de madeira - a mesma madeira do banheiro em
qual morei). Acima do banheiro está escrito: Abra-me, conte meus anéis. Na parede oposta a ele, vejo um único elevador, com seu
carpete vermelho sangue. Está aberto.

[Ver simbolos, Ir banheiro, Entrar no elevador]