-Você realmente vai me dar isso? Meu senhor! Finalmente tenho o que sempre quis. Ainda sim, tenho a punição 
mais adequada para um monstro. Querer algo com tanto aperto - segurá-lo em seus braços - e saber sem dúvida 
alguma que você nunca o merecerá. Agradeço imensamente pela sua ajuda meu bom homem.

Ele esbanja uma alegria infindável, como se o propósito da sua vida fora completado. Fiquei feliz por ter ajudado 
ele. O homem começa a percorrer incessantemente pelo instrumento, tocando sons que eu jamais ouvi antes. Até que 
eu gosto.