Era ilusão. O que parecia um clube, revelou-se ser um hotel. Para minha surpresa, extremamente limpo e dourado, quase como se o 
próprio Midas tivesse concebido seu projeto. Ao andar, percebo que não haviam hospedes nem funcionários. Em contrapartida, manequins 
brancos habitavam o local por completo, sendo, de fato, os únicos moradores reais. Seus olhares vagos me assombravam, já que me seguiam 
por onde quer q eu estivesse. Sei que é normal fazer contato visual. Mas, para mim, é difícil. Muito íntimo. Como se os outros estivessem 
realmente tentando me ver. Por isso viro meus olhos para o lado, ainda que sejam apenas fantoches. Por fim, tentei interagir com algum deles,
em vão. Não tive resposta alguma além de ser alvo de centena de espectadores.  