A morte continua a me esquecer, a me menosprezar, a permitir a minha tortura. Sigo deitado nu no chão desse banheiro vazio. 
O nível de água ja passa da minha cabeça e continuo respirando, quase em desrespeito ao líquido que me envolve. Mudo de ideia, levanto a cabeça e me sento. 
Ainda sim, aquela sensação permanece escancarada em minha mente. Olho ao redor e vejo um cenário que à muito me cansei de ver: 
um tapete em frente à porta, um vaso branco quebrado à esquerda (pequeno e miudo, quase infantil), uma pia e seu espelho correspondente mais à frente na direita, 
e, à frente, a mesma porta velha e amadeirada de muitos anos atrás.

[TAPETE / VASO / PIA / PORTA]