Vejo, depois da solidão do banheiro velho, campos verdejantes enormes, e o vento assombra o lugar 
fervorosamente, quase que como um fantasma em si mesmo. Observo, mais adiante, algumas outras criaturas 
(Talvez cinco, seis? Não sei ao certo quantas) andando juntas como uma falsa família: falsa porquê não 
parecem ser da mesma espécie. Ao dizer isso sei que sou hipócrita, uma vez que sequer conheço tal ambiente. 
Vivi minha vida toda - se posso dizer que existiu uma vida dentro de mim - naquele banheiro sujo. 
Ademais, por todos os momentos dessa não-vida, fiquei tentando tirá-la, até perceber que não conseguia, 
pelo menos não sozinho. 