-Reconheço que os andares até aqui não são fáceis, mas tu desafiaste o próprio tempo em busca de satisfazer sua curiosidade 
ingênua. Não importa-me quem eres tu, pois não passa de mais um viajante dos milhares que já encontrei, e mais um que se 
depara comigo. Nesse sentido somos iguais: ambos em julgamento e desconfiança com o próximo. Não acho que isso seja ruim: olhe,
a vida trata-se desse egoismo de querer ficar vivo. A natureza foi feita para ser assim, e o homem segue seus princípios, por 
mais que não goste. Vêes meu caderno certo? Pois então, uso ele para falar sobre essa mesma natureza que citei, mas, confesso, 
que muitas das vezes escrevo aquilo que deveria ser apenas rascunhos.